❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජීවිතයත් මරණයත් අතර මොහොතක,
බලවත් ආශාවකින් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
එය අසන මෘදු හදවතක් ඇති දෙවියෙක් ඔබේ ඒ පැතුම ඉටු කරනු ඇත.
පන්ක්. හරියට එලවන්න!
හේයි.
- මොකක්ද? - බලන්න.
මොකක්ද...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ පන්ක්ලා කවුද?
ඒවා Men in Black වලින්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි එකෙන්ද?
ඔවුන් කව් ද?
හේයි.
අපි යමු.
ඒකට අඩිය තියන්න.
දැන්!
තාත්තේ!
අම්මා...
ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ දේවල් ගන්න.
ඔයාට රිදුනද?
කොහෙද?
රිදෙනවද? කොහොමද...
කුමක් ද?
"ඔයාට තුවාලද?"
ඔයා කොහොමද ඒක අහන්නේ?
කාර් එක එහෙම දෙකට කැපුවාට පස්සේ?
මෙතන ඉන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා එයාලව මරනවද?
ඔයා උන්ව මරන්නේ නෑ නේද?
- නෑ. - ඒක තමයි ඔයා හැමදාම කියන්නේ.
ග්‍රිම් රීපර් ද ආවා.
එයා මාව බේරගන්න ආවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක වඩාත් තේරුමක් ඇති කරයි.
බය වෙන්න එපා. මම උන්ව මරන්නේ නෑ.
මට ඕන වුණේ මම තරහින් ඉන්නවා කියලා එයාලට පෙන්නන්න විතරයි,
ඒ නිසා ඔවුන් මැරිලා හිටියා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරයි.
උදව්.
- උදව් කරන්න! - අපිව මරන්න එපා!
- කරුණාකරලා අපිව මරන්න එපා. - කරුණාකරලා.
- කරුණාකරලා අපිව මරන්න එපා! - කරුණාකරලා!
- කරුණාකරලා අපිව බේරගන්න. - කරුණාකරලා.
මේ මාර්ගය දින දෙකකට සිතියමෙන් අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒ වගේ, ඒ කාලය තුළ ඔබට වාසනාව ලැබෙන්නේ නැහැ, කවුරුහරි ඔබව සොයා ගනීවි.
ඔබට දරුණු වේදනාවක් දැනෙනු ඇත, නමුත් ඔබ මිය යන්නේ නැත.
පොලිසිය දවස් දෙකකින් ඔයාව හොයාගනීවි.
ඔයා පොලිසියට ගියාම ඔයාගේ පව් වලට වන්දි ගෙවන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න බල කරන කෙනා නොවීම ගැන කෘතඥ වෙන්න.
ඔබ හිරිහැර කරන වින්දිතයින් අතර දෙවියෙකු සැඟවී සිටිය හැක.
ඇය තමයි ඔයා ස්තූති කරන්න ඕන කෙනා.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනා. එච්චරයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ.
ඔහ්, හරි.
ඔය දෙන්නට කවදාවත් ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා...
කාර් එකක් ගේන්නද?
අපි සාමාන්‍යයෙන් කාර් වල යන්නේ නැහැ.
හරි.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
මම මේක අහන්නේ අවශ්‍යතාවය නිසා.
මම මැරුණාද?
මේකද මරණින් මතු ජීවිතයට යන මාර්ගය?
ඒක නිකම්ම ගම්බද පාරක්.
අපි ඔයාව බේරගත්තා විතරයි.
එහෙනම් දැන් මාව මරනවද?
මාව පණපිටින් අල්ලගෙනද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ඇය අපට ස්තූති කරනවා කවදා අසන්නට ලැබෙයිද?
සන්සුන් වෙන්න.
අපි ඉන්නේ තාමත් තරහින් ඉන්න අවුරුදු 19ක ගෑනු ළමයෙක් එක්ක.
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර ලං වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ.
ඔයා කොහොමද ග්‍රිම් රීපර්ව ගේන්නේ?
ඔයාගෙන් එයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න කිව්ව කෙනාටද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
අපිට කවදා එයා අපිට ස්තූති කරයිද-
දැනටමත් නිහඬයි!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
මේ මෝඩ පාරේ එක කාර් එකක්වත් නැත්තේ ඇයි?
කවුරුහරි මේ පාරේ දවස් දෙකක් කාර් එන්නේ නැති බවට වග බලා ගත්තා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වහන්න කියලා.
ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
ඔයා යනවා කිව්වා.
ඉක්මනින්ම දෙන්නම්.
මට කරදර කරන්න එපා. මම කුතුහලයෙන් හිටපු නිසා ඇහුවේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඔයා කොහොමද ආවේ?
මට ලයිටරෙන් දැල්ල නිවන්න බැරි වුණා.
මම දන්නේ නැහැ.
මට දැන් ඇහුණා ඔයා "මාව බේරගන්න" කියලා කියනවා, එහෙමත් නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
නමුත් මම ඒක හිතුවේ මගේ ඔළුවෙන් විතරයි.
සමහරවිට ඔබ ඉතා හයියෙන් සිතනවා විය හැකියි.
ඔයාට එන්න තිබුණේ නැහැ.
මට එහෙම නොකර ඉන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ මනාලියවත් නොවන කාලේ මාව බේරගන්න ඔයා රෑ මැද ආවා.
මම එහෙන් මෙහෙන් ඇහුවා,
ඔයා කිව්වම හරි.
මට ජීවතුන් අතර සිටීමට පවා වාසනාව තිබුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මාවයි මගේ අම්මවයි බේරගත්තා කියලා අවුරුදු 19කට කලින්.
ඒ නිසා මට මේ ජීවිතය ප්‍රසාද දීමනාවක් ලෙස ලබා දුන්නත් මට කමක් නැහැ.
මම ඉපදුන නිසා අම්මව මුණගැහෙන්න ලැබුණා. ඉතින්...
මම තවදුරටත් ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා මට වෛර කරනවා වගේ. - මම කැමති නෑ.
අපි ආයෙත් කවදා හරි මුණගැහුනොත් මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා...
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්න ඇති.
- ඔයා මට වෛර කරනවා වගේ. - මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
දැන් පටන්,
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැහැ, හිතන්න,
නැත්නම් ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඉතින්, ඔබට විවේක ගෙන පිටව යා හැකියි.
ඔබට ආරක්ෂිත ගමනක් ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සහ ලස්සන මනාලියක් හමුවන්න.
ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය සොයා ගන්නා, ලස්සන හා කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ඇගේ මුහුණ නොව ඇගේ හදවතයි.
මොකද ඔයා පෙනුම ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔක්කොම උයලා ඉවරයි, එහෙනම් ගිහින් කන්න.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඉන්න.
මම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ, නමුත් මම ගෙවන්න ඕනද?
ඔයා තමයි මේක කන්න ඕන කළේ.
මටත් එකක් තිබුණේ නැහැ.
අනික, මට සල්ලිත් නෑ.
එහෙනම් මම ඒකට ගෙවන්නම්. මට ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරන්න.
මේක ඉවර කළාට පස්සේ යන්න.
ඔයා...
මට රෑ කෑම දෙන්නද හදන්නේ?
ඔව්.
ඔයාව පැහැර ගන්න කලින් එයාලා ඔයාට මොනවා හරි කැව්වද කියලා මට සැකයි.
නැත.
මට ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඇත්තටම බල කළොත්, මම ඒක අරන් ගිහින් කන්නම්.
ඔයා මට වෛර කරනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඉයුන්-තක් කුඩා කාලයේදීම ඇගේ දෙමාපියන් අහිමි විය.
ඇගේ නැන්දා සහ ඇගේ ඥාති සහෝදර සහෝදරියන් විසින් ඇයට හිරිහැර කරන ලදී.
ඔහ්, දුප්පත් පොඩි ඉයුන්-ටක්. ඇය ගොඩක් අඬන්න ඇති.
ඇයව අඬවන්න හැදුවේ කවුද?
ඇගේ නැන්දා සහ ඇගේ ඥාති සහෝදර සහෝදරියන්.
මට ගැඹුරට හාරා බලන්නවත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
නගරයේ හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා.
ඉයුන්-ටැක්ගේ මව ඇයට වොන් මිලියන 150 ක පමණ රක්ෂණ මුදලක් ඉතිරි කර ගියාය.
ඇය නීත්‍යානුකූල වූ විට ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැකි නිසා ඔවුන් දැන් ඇයව අපයෝජනය කරනවා.
ඒ තමයි එයාගේ නැන්දා.
ඒ පෙනුම මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක් වීම ගැන මට පුදුමයි.
පොහොසත් වීමේ හොඳ දෙය නම්
කෙනෙකුගේ පසුබිම හාරා බැලීමට මුදල් සහ බලය භාවිතා කිරීමට හැකි වීම සහ-
මේ පින්තූර කොහෙන්ද ඔයා ගත්තේ?
මම ඒවා මගේ ස්ටේක්අවුට් එකේදී ගත්තා.
නමුත් මම යූන්-ටැක්ව දැක්කේ නැහැ. මම හිතන්නේ එයා කාර්යබහුලයි.
එය කුමක් ද?
ඒ මම. මම ඒකෙ ලස්සනට පේනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මගෙන් මෙය කිරීමට ඉල්ලා සිටියේ ඇයි?
ඔවුන්ට දඬුවම් කිරීමට.
කෙසේද?
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
ඒක දඬුවමක් නෙවෙයි. ඒ රත්තරන්.
රත්තරන් දීලා කෙනෙකුට දඬුවම් කරන්නේ කොහොමද?
- මම කොහොමද? - හොඳ වැඩක්.
මම කොහොමද?
මට රන් බාර් එකක් ලැබෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ගොඩක් පව් කළේ නැද්ද?
මට දිව්‍ය දඬුවමක් ලැබෙයිද නැද්ද?
ඔවුන් ඇයව මැරුවද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඇයි එයාලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
නිහඬ වෙන්න, මෝඩයෝ.
ඔයාගේ අම්මා කනස්සල්ලෙන් අසනීප වෙලා.
මෝඩයෝ.
මගේ සල්ලි ඒ මැරයන් අතට පත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා කොහොම හරි ඒක ණයට ගත්තා.
ඔව්, මට ඔය දෙන්නවම බඩගින්නේ මරන්න තිබුණා.
ඔයා දැනටමත් නෑ වගේ.
ඔව්, මම තමයි මෝඩයා.
මට අවුරුද්දෙන් අවුරුද්දට ළමයි ලැබුණේ ඇයි?
- මේ මොකක්ද? - ඒක රත්තරන්, මෝඩයා.
ඉයුන්-ටක් ඒ සල්ලි ඔක්කොම මේ රත්තරන් බාර් වලට මාරු කළා.
මේ නිසා තමයි ඇය බැංකු පොතක් නැහැ කියලා නිතරම කිව්වේ.
මේ නිසා ඇයට බැංකු පොතක් නැහැ.
ඉර පායපු ගමන් අපි මැණික් වෙළෙන්දා ළඟට යමු.
අපි පොරොන්දු වූ පරිදි ඒක සමානව බෙදන්නෙමු.
කිසිවක් ඇද ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔයාගෙ අම්මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
- මට දෙන්න. - ඒකට යන්න දෙන්න.
- ඒකට යන්න දෙන්න! - නෑ!
අම්මේ, නැගිටින්න! කියොං-මි රත්තරන් ගත්තා!
ඒ සේවිකාව!
ඇගේ දුරකථනය කාර්යබහුලයි.
මම දන්නවා. ඇය කාට හරි කතා කරනවා.
ඇය කාටද කතා කරන්නේ?
ඒ ඔයා, මෝඩයා.
ප්රමාද කරන්න!
ටැක්සියක් ගන්න.
ටැක්සි! ටැක්සි!
- මට හදිස්සියි! - යන්න!
- අපි යමු. - යන්න.
ඔව් සීයේ. මාමා දැන් කනවා.
නැහැ, ඔහු දැන් බයිට් එකක් කෑවා විතරයි.
මම ඔහුගේ පිඟානට කිම්චි පවා දැම්මා.
එයා සියොලියොන්ග්ටැං කනවා.
හරි හරී.
ඒ කොහොම වුණත්, මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක...
ආයුබෝවන්?
ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කළා නම් මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ...
මාමේ, මම කිව්ව දේ ඇහුනද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම රූපවාහිනිය බලනවා.
මට ඔයා ගැන අනුකම්පාවක් දැනෙනවා.
මම වගේ සල්ලිකාරයෙක් ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක තරහ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔහු ඒ වයසේ විතර හිටියා.
WHO?
මම ආරක්ෂා කළ රජතුමා.
ඔහුට වයස අවුරුදු 17 යි.
ඔයා රජෙක්ව ආරක්ෂා කළාද?
ඒක පිස්සුවක්.
ඔයා නපුංසකයෙක්ද?
දහවල් විය.
ඔහුට අනුකම්පා කරන්න, ඩියොක්-හ්වා.
ඔහුට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
එය දවසේ දීප්තිමත්ම කාලය විය.
මගේ ඇස් රිදෙනවා,
ඒ වගේම මට මතකයි මම නිතරම කෙනෙකුට අමනාප වුණා.
මට විශ්වාස නැහැ ඒ රජතුමාද කියලා, සර්වබලධාරි,
නැත්නම් මම.
මට අමතක වුණා.
ඒ ඔහුද?
කවුද?
මගේ අවුරුදු 1,000ක කෝපයට හේතුව.
මාව මරපු රජතුමාගේ පුනරුත්පත්තිය.
හොඳින් බලන්න.
ඔහු නැවත ඉපදුණාද?
මමත් දන්නේ නැහැ. ඔහු නැවත ඉපදුනොත් ඒ වයසේ ඉඳීවි.
ඔහු නපුංසකයෙක්. "මහරජතුමනි."
එය අමතක කරන්න.
ඒ අමනාපය සහ පළිගැනීමේ ආශාව ඔබව-
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැති නිසා ඔයා සතුටින්ද ඉන්නේ?
බලලා විතරක් කියන්න බෑ.
- මට එයාව අල්ලලා දැනගන්නම වෙනවා. - මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර වැඩකට නැති?
ඔයා එයාව අල්ලපු ගමන් මොනවද දැනගන්නේ?
මාර්ගය වන විට, ඔහු මිනිසෙකු ලෙස නැවත ඉපදුණු බව ඔබට එතරම් විශ්වාස ඇයි?
- ඒ ඇයද? - මට බැලුවට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඒවා අල්ලලා දැනගන්නම වෙනවා.
කෙනෙක්ව ඇල්ලුවම මොකද වෙන්නේ?
ඒ එයා නේද? මට කියන්න ඒ එයා කියලා.
මම හිතන්නේ මම සමාව දෙන්න සූදානම්.
ඔයා කිව්වා ඒක අවුරුදු 1,000ක කෝපයට වටිනවා කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔහුට හේතු තිබුණා.
ඔබ දන්නා පරිදි, කෝපය සෑම තැනකම සහ කොතැනකවත් දක්නට නොලැබේ...
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ඒ මොකක්ද?
ඔහු ඒවා ස්පර්ශ කළ විට කුමක් සිදුවේද?
ඇයි මාව එල්ලිලා දාලා යන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
දැඩි සත්කාර ඒකකය
හෙලෝ සර්! මම කිම් 21 පන්තියේ.
හෙලෝ සර්! මම කිම් 23 පන්තියේ.
හමුවීම සතුටක්. අසුන් ගන්න.
- අපි අපේ උපරිමය කරන්නම් සර්! - අපි අපේ උපරිමය කරන්නම් සර්!
ඔවුන් හරිම තරුණයි, නැවුම්.
අපිත් වරක් ඔවුන් වගේ.
මම කිම් 21 පන්තියේ.
සැහැල්ලුවෙන්.
- අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම් සර්! - අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම් සර්!
ඔයා මෙහෙ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔබේ රැකියා විද්‍යුත් තැපෑල පරීක්ෂා නොකරන්නේ ඇයි?
අතුරුදහන් වූ ආත්මයන් ගැන...
ඔවුන් භාර ගැනීම සඳහා නව කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ඇත.
කරුණාකර වසර අවසන් වීමට පෙර ලැයිස්තුවක් ඉදිරිපත් කරන්න.
මට එකක් නැහැ.
ඔයාට දෙකක් තියෙනවා නේද?
කවුද කියන්නේ මට දෙකක් තියෙනවා කියලා?
හැමෝම කියනවා ඔයාට දෙකක් නැතිවෙලා කියලා.
- මම ඒක වහාම ඉදිරිපත් කරන්නම්. - ඒක ගොඩක් අගය කරනවා.
මට බලාගන්න වැඩ තියෙනවා, ඒ නිසා මම දැන් යන්නම්.
මම ඔබව ශීත ඍතු වැඩමුළුවේදී හමුවෙන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒ ඇයයි.
බලන්න.
හෙලෝ සර්.
මම කිම් 23 පන්තියේ.
ආයුබෝවන්.
- මම යන්නම්. - යන්න.
ඇය ලස්සනයි.
ඇය දේවදූතයෙක් විය යුතුයි. ඇය ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් වෙන්නේ ඇයි?
ඇගේ පන්තියේ මිතුරන් ඇය නිසා සතුටු වෙනවා.
ඔයාත් එයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි වගේ පේනවා.
මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න.
- චලනය කරන්න. - චලනය කරන්න.
- පැටියෝ. - මේ පැත්තෙන්.
ඉදිරියට එන්න.
පැටියෝ...
හොඳයි එහෙනම්.
ආහ්, හමුවෙමු.
මේ මාසේ අන්තිමට 23 පන්තියට පිළිගැනීමේ සාදයක් තියෙනවා.
නොපැමිණීම සඳහා දඬුවමක් ඇත. නොපැමිණීමට වග බලා ගන්න.
කිම් 21 පන්තියේ සිට.
ඔබ OR එකක් වෙන්කරවා ගත්තාද?
අපිට වෙලාවක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න.
චෝයි යොං-ජේ මහතා.
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි ඉක්මන්. කරුණාකර එළියේ ඉන්න.
වයස අවුරුදු තිස් තුනකි.
මරණ වේලාව 2016 ඔක්තෝබර් 4 වන දින සවස 5:41 ට.
මරණයට හේතුව අධික වැඩ කිරීමයි.
මේ ඔයා නේද?
මම...ද...
ද?
යොන්ග්-ජේ!
නැගිටින්න!
- කරුණාකරලා. - යොන්ග්-ජේ!
යොන්ග්-ජේ.
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න.
ඔබගේ හදිසි ආධාරයට ස්තූතියි,
මේ රෝගියා ඒක කළා.
ඔහුගේ ජීව කොටස් ස්ථාවරයි. ඔහු සාර්ථක වුණා.
මම සතුටුයි.
අතුරුදහන් වූ ආත්මයන් සඳහා ආකෘතිය
ගොබ්ලින්ගේ කතාව
ගොබ්ලින් ස්නැක්ස්
ගොබ්ලින් ස්ටේෂනරිය
රාත්‍රී ගොබ්ලින් චාරිකා
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
මම කොච්චර හිතුවත්, ඔයා ඇත්තටම ගොබ්ලින් වගේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
ඇස් වහගන්න. එයාගෙ ඇස් දිහා බලන්න එපා.
ඔහු තමයි ග්‍රිම් රීපර්.
මට කමක් නෑ...
ඔහු පිටව ගියත් නැතත්.
ඒක දැනටමත් විකුණලා ඉවරද?
මට මුදල් ආපසු ලබා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
මම කලින් කිව්වා වගේ, සර්, ඔයා රිසිට් එක අරන් එන්න ඕනේ.
මට ඕන වුණේ පොතක් ගන්න, කාගෙ හරි මතකයක් ගන්න නෙවෙයි.
මෙන්න බලන්න. පොතෙන් මට හම්බුන මේ දේට මම මොකද කරන්නේ?
- මට මුදල් ආපසු අවශ්‍යයි. - මට තේරෙනවා,
නමුත් රිසිට්පත නොමැතිව-
මම ඒ පොත ගන්නම්.
මේ මතකය ඔබට අයිතිද?
හොඳයි...
ඔව්, එහෙමයි. ඒක මගේ. මම ඒ පොත ගන්නම්.
ඒක ඔයාගේ කියලා කියන්න කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
- මේ කොළේ කොහෙන්ද කියලා අනුමාන කරන්න. - හොඳයි...
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයා උත්තරේ දන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
මම හිතුවේ මට ඒක සදහටම නැති වෙලා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා ඒක කියවන්න වයස වැඩියි.
ඒක පර්යේෂණ සඳහා.
ඔයා ගැන මොකද? ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ?
මම ගොබ්ලින් කෙනෙක් දන්නවා.
කුමක් ද?
හැමෝම ගොබ්බයෙක් දෙන්නෙක්ව දන්නේ නැද්ද?
- ඇත්තටම? - ඇත්තෙන්ම නැහැ, මෝඩයා.
කවුරුහරි ඔබෙන් ඔවුන් වෙනුවෙන් සහතික වන ලෙස ඉල්ලා සිටියහොත්, "නැහැ" කියන්න.
කවුරුහරි ඔබට යමක් මිලදී ගැනීමට යෝජනා කළහොත්, "නැහැ" කියන්න.
කවුරුහරි ඔබට කෙටි ආහාරයක් දුන්නොත්?
"මකබෑවිලා පලයන්."
පොතට වොන් 10,000ක් දෙන්න. මම මෙතන කොච්චර වෙලාවක් ඉඳගෙන ඉන්න ඕනද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
රැඳී සිටින්න.
අපි දැන් මේක පාවිච්චි කරපු පොතක් විදිහට සැලකිය යුතු නැද්ද?
නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
- මේ එක පාරක්. - අතරමං වෙන්න.
මාමේ.
සීයා...
හායි.
මම ඩ්‍රයි-ක්ලීනින් එක ඇරලවලා ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
ඔයාට අමුත්තක් ඉන්නවා වගේ.
හරි, අමුත්තෙක්.
ඔයා කවුරු වෙයිද සර්?
ඔයා කොහොමද මගේ මාමලාගේ ගෙදරට ආවේ?
මම ඔහුගේ මිතුරා.
- මම බලන්න යනවා. - මට පේනවා, ඔයා යාළුවෙක් බලන්න යනවා.
ඔයා මගේ මාමාගේ හොඳම යාළුවා වෙන්න ඇති.
එයා රට යන්න කලින් ඔයාලා පාටියක් පවත්වනවද?
ආයුබෝවන්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
හොඳ කාලයක් ගත කරලා මැරෙනකම්ම එතන ඉන්න.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. අපි එච්චර සමීප නැහැ.
මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න. ආයේ කවදාවත් එන්න එපා.
මාමේ, ඔයාගේ හොඳම යාළුවට එහෙම කියන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ව්‍යතිරේකයක් කියලද? පුළුවන් තරම් ඉක්මනට එළියට යන්න.
ඔහුට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
- ඒක හරිම නපුරු දෙයක් නේද? - ඇත්තටම ඒක එහෙමයි.
හරිද? එයා කොහොමද මාව එලවන්නෙ?
සැබෑ ඥාතියෙක් එහෙම කරයිද?
- එයා වැඩි කාලයක් ඉන්න එකක් නෑ. - මම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නැත්නම් ඔයාට මාත් එක්ක එන්න වෙයි.
කොහේ හරි.
ඒක හොඳ තැනක් වෙන එකක් නෙවෙයි නේද?
- ඇතුලට එන්න. - නෑ ස්තුතියි.
- ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණත්- - ඔයා නෙවෙයි.
ගෙදර ගිහින් බැන වදිනවා.
මට පක්ෂව එකයි බිංදුවයි.
මම කරදරයකද?
කුමක් සඳහා ද?
කොහෙත්ම නෑ. ඔයා මගේ සීයාට හැමදේම කිව්වද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා එයාට කොච්චර කිව්වද? මට නිදහසට කරුණක් කියන්න පුළුවන් වෙන්න කියන්න.
ඔයා මගේ ගෙදර කුලියට දෙන්න කලින් මට කිව්වද?
මම යන්නේ නැහැ.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම මැරුණත් මේ ගෙදර හොල්මන් කරයි.
ඔහ්, ඔව්.
මෙය කුමක් ද?
අපි දැන් බැඳලා.
ඒ අශ්ව ලේද?
ග්‍රිම් රීපර්! මේක මෙතනින් අරන් යන්න!
ගෝෂ්.
මේකෙන් මිදෙන්න.
හේයි!
ඔව්?
ඔබට.
ඔයා මෙතන නිදාගන්නවද?
හොඳයි...
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් මට නියම වෙලාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම කඩේදි දත් මදින්නේ නෑ.
මට තවත් සාක්ෂි තියෙනවා.
කිම් මහත්මිය...
ඇත්තටම මම අවන්හලේ නිදාගෙන හිටියා...
මම ටික කාලයක් මෙතන හිටියොත් කමක් නැද්ද?
කිම් මහත්මිය...
මම දවස් දෙකක් මෙතන නිදාගෙන ඉන්නවා...
මට ඉන්න දුන්නට ස්තූතියි.
මාව ගෙදරින් එළවලා දැම්මා.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට උදව් කරන්න මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ නැන්දා නිසාද?
වර්ගයක...
මම හරියට අච්චාරුවක හිරවෙලා වගේ.
හරි හරී.
ඔයා මගෙන් තවත් ප්‍රශ්න අහන්නේ නැද්ද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මම ඔයාට ඒක විසඳනවා වගේ නෙවෙයි.
මට විසඳිය හැකි දේවල් සඳහා පමණක් මට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
මෙන්න ඔයාගේ මේ සතියේ පඩිය.
මම ඔයාට සතිපතා ගෙවන්නම්. ඇයි?
මම ඒක ඔයාට මාසිකව දුන්නොත්, ඔයාට කවදාවත් කිසිම දෙයක් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙතන නිදාගත්තත්, සෝනා එකට ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
ඔයාම එතනට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒක උපයා ගත්තා. මට ස්තූති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මිනිස්සු හිතයි ඔයා ලේසියි කියලා.
මම ඔයාට සල්ලි වලට ස්තූති කරන්නේ නැහැ.
මෙතරම් ප්‍රශංසනීය වීම ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඒ මුදල් අගය කළ හැකි නිසා.
ගිහින් නාගන්න. යන්න කලින් මට දැල්ලෙක් බැදලා දෙන්න.
ඔයා බොන්නද යන්නේ?
නැහැ, දැල්ලන් විතරයි.
මම බොන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් බිව්වොත්, මම මත් වෙනවා.
සමාවෙන්න?
නෑ! ඒක වැරදීමක්.
නැහැ!
ඔයා කියවමින් හිටියද?
මගේ ළඟ හැම වෙලාවෙම පොතක් තියෙනවා.
මට සංගීතය සහ කලාව ගැනත් ලොකු උනන්දුවක් තියෙනවා.
ඔයා කියවනකොට කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
හරියටම.
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ? මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් කතා කරන එකක් නෑ කියලා.
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ. ඒක වැරදීමක්.
මම දැල්ලන් ග්‍රිල් කරමින් සිටියදී එය ගිනි ගත්තා, ඒ නිසා මට එය නිවා දැමීමට සිදු වුණා.
ඒක රසද?
ඔයා ඇයි මෙතන? මම හිතුවේ ඔයා යනවා කියලා.
මම මගේ පොත් ඇසුරුම් කරමින් සිටියෙමි.
පොත් සෑම විටම පළමු තැනට පැමිණේ.
- මම ගිහින් පැක් කරන්නම් එහෙනම්. - හොඳයි-
මම යන්න හදනකොට ඔයා හැමදාම මට කතා කරනවා.
ඒකෙ අනිත් පැත්ත. මම කතා කරනකොට ඔයා හැමදාම යනවා.
- මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා. - ඔයාට මිලියන පහක් ඕනද?
තත්පරයකට එතන...
මම හිතුවේ ඔයා මාව සල්ලි වලට ගන්නවා කියලා.
ඒ ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදී ඒක බොඳ කරපු නිසා.
- ඔයා මට කොච්චර දොස් කියනවද? - ඔයා මට කියනකම්
මට යමක් පෙනෙනවා කියලා.
ඉතින්, මම හරියටම දකින්න ඕනේ මොකක්ද?
ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වීමට?
ඉතින් ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ඔයා ඒක දැක්කද කියලා?
නැහැ. මට පුළුවන් වුණත් මට ඒක පේන්නේ නැහැ කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
මට පේන නිසා ඔයා මට කරුණාවන්ත වෙන්න පටන් ගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා එකපාරටම මට වොන් මිලියන පහක් දීලා ස්ටේක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මගෙන් මොනවා හරි ඕනද කියලා අහන්නත් පුළුවන්.
ඔයා ආකර්ශනීයයි කියලා මට හිතෙන්නේ නැති නිසා ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් අහලා නැහැ.
මම දිවුරනවා. මම කවදාවත් ඒක අහලා නැහැ.
මම ඔයාට කතා කරනකොට මගේ දිහා බලන්න!
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් මට පිළිතුරු දෙන්න එපා.
ඔයාට විශේෂ දෙයක් පේන්නේ නැද්ද?
හරිම වේදනාකාරී පෙනුමක් තියෙන දෙයක්.
ඒ?
- ඔයාට ඒක පේනවද? - මට දැන් තේරෙනවා.
බායි. මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
හේයි, ඔයාට ස්ටේක් කන්න ඕනද? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
- මට වොන් මිලියන පහක් ඕන. - මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
- යන්න. - එහෙනම් මට ස්ටේක් ඕන.
ඉදිරියට එන්න.
ඒ අන්තිම කෑල්ල.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
ඔව්.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
කෑම වලට ස්තූතියි.
මම ඇහුවා ඔයාට ඒක පේනවද කියලා. ඔයාට බෑ නේද?
ඔයා මට ගහනවද?
ඒක එහෙම ඇහුනද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මම මේකට පස්සේ අලුතින් මිරිකා ගත්ත යුෂ ඕනද කියලා අහන්නයි හිටියේ.
මගේ කටහඬ ඕනෑවට වඩා තියුණු නම් සමාවෙන්න.
නැවුම්ව මිරිකා ගත් යුෂ?
ඔයාට ඕන කොයි එකද? ඔයාට මිල අධික එකක් ගන්න පුළුවන්.
මට බඩ පිරෙනවා.
මට මේකෙන් ලොකු සයිස් එකක් ගන්නම්.
ඔයා බඩ පිරිලා නෑ.
මමත් එහෙමයි. මටත් ඒකම ඕනේ.
ගෙවීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඇය එතනදී ඔයාට උදව් කරයි.
මම එයාට ගෙවන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා පලතුරු අශිෂ්ටයි කියලා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මේ පළාතේ කාව හරි මරනවද?
මම මෙතනට නිතිපතා එන කෙනෙක්.
මමද?
මම අද මෙතන මැරෙයිද?
මම...ද...
මස් වලට ආකර්ෂණය වෙන්න
මේ යුෂත් එක්ක උගුලකට අහුවෙයිද?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම කණ්ඩායමක්ද?
නැහැ, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඇත්තටම මම ඔයාගේ පැත්තේ.
ඔයාට කඩුව පේනවා.
කඩුව එළියට ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඇයි ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට ඇයව පාලනය කරන්න බැරි ඇයි?
ඇය ඔබට අනාවැකි කිව හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ මට භාර දෙන්න අතිරේක ලියකියවිලි ගොඩක් තියෙනවා.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
මට රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
එයා ඇත්තටම ආවේ ජූස් බොන්නද?
එය හොඳය.
මාර්ගය වන විට, ඔහු මගේ පැත්තේ සිටින බව පවසන්නේ ඇයි?
ඒක මිනිස්සුන්ට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි. ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා හරිම කඩවසම් කියලා?
ඔහු කඩවසම් නම් මිනිසුන් ඔහු පසුපස එන නිසාද?
සමහරවිට ඔවුන් කුලියට ගන්නේ කඩවසම් අයව විතරයි.
සියලුම ග්‍රිම් රීපර්ස් කඩවසම්ද?
ඔයා ඒකට කඩවසම් කියලද කියන්නේ?
ඔව්. එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා...
සාමාන්‍යයි.
බීම නවත්වන්න.
ඔයා පිරිලා.
ඒ මිනිහත් කඩවසම්.
මෙතන ගොඩක් හොඳ පෙනුමක් තියෙන මිනිස්සු ඉන්නවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔව් පැටියෝ. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හැමෝම ප්‍රාර්ථනා කරන දෙයක්.
ඔයා හොඳින්ද?
මැජික්.
මට කණගාටුයි.
- මම ඒක ලිහන්නම්. - සමාවෙන්න? අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි...
මේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න. හරි...
මට කණගාටුයි.
- ඒක හරි. - මම ඒක ලිහනවා.
ඒක දැන් ලිහා දැම්මා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මේක හරිම අමුතු දවසක්.
මට මාව මෝහනය වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔබත්...
පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
නෑ. මගේ අම්මයි තාත්තයි හරිම සැරයි.
- මට පේනවා. - ඔයා...
පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් නැහැ.
මම මෙච්චර කල් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
හාදු දෙන්න. එකිනෙකා හාදු දෙන්න!
ඔබට කූපිඩ් ලෙස දෙවන රැකියාවක් තිබේද?
ඒ ඔයා එයාලගේ භාරකාරයා වුණා නේද?
සියවසකට එක් අයෙක් හෝ දෙදෙනෙක්
ඔවුන්ගේ පෙර ජීවිතවල තිබූ මුහුණුවලින්ම නැවත ඉපදේ.
මම ඒ මිනිහව පෙර ජීවිතයෙන් දන්නවා.
ඒ ගෑනිව නැති කරගන්න එයාට බෑ.
ඔහුගේ පෙර ජීවිතය කෙබඳුද?
අපේ ජාතිය අර්බුදයක සිටියදී ඔහු බේරා ගත්තාද?
ඔහුගේ පෙර ජීවිතයේදී,
ඔහු ගොවිපල හිමියෙක් විය.
දුප්පත් ගොවීන්ගෙන් මුදල් ඉපැයීමට පුරුදුව සිටි.
එහෙනම් ඇයි එයාට උදව් කරන්නේ?
ඔබත් නරක මිනිසුන්ගේ ආරක්ෂකයෙක්ද?
ඒක සාධාරණ නැහැ.
හොඳ මිනිස්සුන්ට තමයි ඔබේ උදව් අවශ්‍ය.
මම ඔවුන්ගේ භාරකරු නොවේ.
මම තමයි එයාලට දැන් නැති වුණු ඒ පිරිමියාගෙයි ගැහැනියගෙයි භාරකරු.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා. මම එන ගමන්.
ඔයා ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ. මං කැමති නෑ ඔයා පැකිලෙනවට.
හරි හරී?
වාව්.
මිනිසා බොරුකාරයෙක් සහ බියගුල්ලෙක්.
කාන්තාව අහංකාර සහ අකෘතඥ ය.
ඒ දෙන්නා එකිනෙකාගේ බියකරු සිහින බවට පත්වනු ඇත.
වාව්.
ඔයා නියමයි.
වරින් වර, මම මනුෂ්‍යයන්ගේ ජීවිත සමඟ මැදිහත් වෙමි
සහ ඔවුන්ගේ ජීවිතවල ඉන්ද්‍රජාලික මොහොතක් නිර්මාණය කරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයා ඓතිහාසික නාට්‍යයක නළුවෙක් වගේ කතා කරන්නේ ඇයි කියලා?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
එසේ පැවසුවහොත්,
මගේ ජීවිතේ දැන් කාලකණ්ණිද?
මොකද මම දඬුවම් විඳින්නේ මගේ පෙර ජීවිතයේ පාපවලට නිසාද?
ඒක මගේ දඬුවමද?
මම ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය ලෙස ඉපදුණා කියලා?
මම ඔබේ පෙර ජීවිතය ගැන හුරුපුරුදු නැහැ.
ඒ වගේම පුනරුත්පත්තිය ගැන හිතන්න ඔයා තාම පොඩි වැඩියි.
ඔයා ගොබ්ලින්ගෙත් මනාලිය නෙවෙයි.
මම හිතුවා මට ඔයාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා.
මටත් හොඳ නරක දෙකම තිබුණා කියලා මම දන්නවා, නමුත් මම ගත කරන ජීවිතේට මම කැමතියි.
මට මගේ අම්මා ගොඩක් ආදරේ කළා.
මට කුඩයක් පවා හම්බුනා
ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම අදහස් කළේ, "මම සතුටු වුණා" කියලා, අතීත කාලයෙන්.
ඔයා තරහා තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ එය දුටුවත් නැතත් ඔබ පිළිතුරු දී නැත.
ඔබට එය පෙනෙනවාද නැද්ද?
මේක තමයි මගේ අම්මා කිව්වේ.
"අපි පියවරක් තැබීමට පෙර අපගේ පාද තබන්නේ කොතැනදැයි සොයා බැලිය යුතුයි"
අපි යන්නේ කොහේද කියලා හැම විටම දන්නවා."
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම, හරිද?
නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ අපි වෙන් වෙන තැන මෙතනයි.
මම ඒ පැත්තට යනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා නියමයි.
වාව්. ඔයා නියමයි වගේ.
දැන් තමයි ඔයාව පෙනුනේ චිත්‍රයක කොටසක් වගේ.
කුලී නිවැසි මාමා කොහෙද?
- එයා ගෙදර නෑ. - එයා පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා ඇති.
මාමේ, මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
මමත් මැරුණාම ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
ජීවිතයේ ශාලාව අවසානයේ,
මරණය මා එනතුරු බලා සිටී.
මාව ග්‍රිම් රීපර් විසින්ම පිළිගන්නවා.
ඔබේ සිහින තුළ.
ඔයාට පව් කෝටියක් අඩුයි.
මට ඒක ඔයාට කඩන්න ඕන නෑ,
නමුත් බොහෝ සෙයින් පව් කළ අයට පමණක් ... බවට පත්විය හැකිය.
මහා පාපයක්? මොකක් වගේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
දෙයියනේ. එයා කාව හරි මැරුවද?
පොතක කවරය බලලා කවදාවත් ඒකේ වටිනාකම විනිශ්චය කරන්න බෑ.
එහෙම නෙවෙයි. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා ග්‍රිම් රීපර් කියලා?
මාමේ.
ඒක මගෙන් අහන්න ඔයාට ගොඩක් කල් ගියා නේද?
ඔබ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළී ඔබේ කාමරය තුළ වලාකුළු සහ ගිගුරුම් ඇති කළ විට,
ඔහු කාමරයෙන් එළියට එනවා දුටු විට මම කලබල වුණා.
නමුත් ඔහු අංශු මාත්‍රයක්වත් සැලුනේ නැත.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඒ වගේම ඔයගොල්ලෝ කතා කළා
ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් අනාගතය සහ සියල්ල පුරෝකථනය කරන ආකාරය.
ග්‍රිම් රීපර්, දරුවා ඉස්සරහා ඔයාගෙ කට පරිස්සම් කරගන්න.
ග්‍රිම් රීපර්ගේ අනාගතය පුරෝකථනය කිරීමේ බලය අවතක්සේරු නොකරන්න.
එපමණක් නොවේ. ඔහුගේ සුදුමැලි සම සහ ලේ වැගිරෙන රතු තොල් දෙස බලන්න.
ඔහු කළු පාට විතරක් අඳින්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් කියලා.
මම දැන් යන්නම්.
ඔබට.
මම ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කරනකොට මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මෙතනට ටෙලිපෝට් කළා විතරයි.
ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඇත්තටම, ඔයාලා හරිම නිදහස්.
ඔයා මගේ කවරය පුපුරුවා හැරියා.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් මං ගැන කතා කළා, ගොබ්ලින්.
ඔයා හැසිරෙන විදිහ ගැන මට දොස් කියන්නේ කොහොමද?
මම දන්න තරමින් ඔයා ඔයාගේ පෙර ආත්මයේදී මිනීමරුවෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඔබේ අත් පිරිසිදු නිසා ඔබට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
ඔයා එයාගේ හැඟීම් රිද්දන්න ඇති.
අපි මොකද කරන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මහා පාපයක් නේද?
අකීකරුකම.
ද්‍රෝහිකම.
අහංකාරය.
දුරාචාරය.
අවිශ්වාසය.
අපි එතනට යමු.
- ඒක එහෙම නෙවෙයි වෙන්න ඇති. - නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද? දැන් ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
වගකීම භාර ගැනීමට.
වඩා හොඳ වීමට සාමූහික උත්සාහයක්.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් ඒකට කියන්නේ සමාව ඉල්ලීමක් කියලා.
මට සමාවෙන්න. ඒක වචනෙ නොගැලපීමක්.
මේ අතරින් මම නොකළේ කුමක්ද?
- අකීකරුද? - එළියට යන්න.
මම ආයෙත් ඒක කළා. මම හිතුවේ ඔයා හිනා වෙයි කියලා.
- එළියට යන්න. - ඔයාගේ පෙර ජීවිතය වැදගත් නැහැ.
ඔයා මොනවද කළේ, ඔයා කලින් ජීවිතේ කවුද කියලා මට වැඩක් නෑ.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඔයා මොනවා කළත්, මම ඔයාට ඒ විදියටම වෛර කරනවා.
මම හිනා වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔවුන් මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
මම හිතුවේ මාමා එයාව එක මොහොතකින් එළියට දායි කියලා.
නමුත් ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වීම අමුතුයි.
එක් අයෙක් තම පෙර ජීවිතය පිළිබඳ මතකය නැති වීමෙන් පීඩා විඳිති.
අනෙකා දුක් විඳින්නේ අමතක කරන්න බැරි නිසා.
දෙදෙනා එකිනෙකා මත යැපෙති.
ඔබ සහ මම
ඒවා ක්ෂණික මොහොතක් පමණයි.
ඔවුන්ගේ දිගු, දිගු ජීවිත කාලය තුළ.
මම දකියි.
ඉන්න, ඔයත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
අනේ මන්දා.
මට බයයි උන්ගෙ කවර එතන පුපුරවයි කියලා.
ඔයා ඔයා ගැනම කරදර වෙන්න.
ඔබේ දෑත් කෙළින් ඔසවන්න.
ඔබේ පිටුපස කෙළින් කරන්න.
මට ඔයාගෙ මුණුපුරා වෙන්න බෑ.
ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක මුණුපුරාට මේක කරන්න බෑ.
- මම මගේ පළිගන්නම්. - පන්ක්!
ඔබ දන්නා පරිදි, මිස්ටර් කිම්,
මේ ගොඩනැගිල්ල මගේ අටවන උපන්දිනයට තෑග්ගක්.
මම දන්නවා. ඔයාට අවුරුදු නවය වෙනකොට මොනවද ලැබුණේ?
ගොඩක් වෛරයක්. දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එකතු වෙලා.
දැන් මම වැඩිහිටියෙක්-
ඔයා දන්නවද එයාලා තාමත් ඔයාට වෛර කරනවා කියලා, හරිද?
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වගේ ගොඩක් සල්ලි වියදම් කරනවා.
ඉතින් ඔයා මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් කැටි කළා නේද?
ඒ නිසා මම මේ ගොඩනැගිල්ලෙන් සල්ලි ටිකක් හොයන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
කුලී නිවැසියන්ට එළියට යන්න දෙන්න. කරදර අඩු වන තරමට හොඳයි.
ව්‍යාපාරයෙන් බැහැර ෆ්‍රයිඩ් චිකන් අවන්හලෙන් පටන් ගන්න.
ඔබ දැනගත යුතු දේවල් කිහිපයක් තිබේ. පළමුවෙන්ම,
ඔයාට එතන "වසා දැම්මා" කියලා තියෙන පුවරුව පේනවද?
කඩේ තාම ඇරලා නෑ. ඒකෙ වැඩ ඉවර නෑ.
දෙවනුව, මම ඔබ සමඟ මෙහි ආවේ නැහැ.
මම ඔයාව අල්ලගන්නේ මිස්ටර් යූ මට අණ කරපු නිසා.
මේ වගේ කෙනෙකුට කවුද වලිගය ගහන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙට ආවේ මට උදව් කරන්න කියලා.
එහෙනම් මෙහෙම කරමු.
ඉක්මනින්ම ඔබේ කාර්යාලයට ඇමතුමක් ලැබෙනු ඇත.
කාන්තාවක් අහයි මම එතන වැඩ කරනවද කියලා.
ඔයා කියන්න ඕනේ මම එහෙම කරනවා කියලා විතරයි. ඒක ඒ තරම්ම සරලයි.
නමුත් ඔබ එහි වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එන්න, මිස්ටර් කිම්. ඔයා හරිම අවංකයි.
ඔයා එයාට වැඩ කරන එක ගැන මගේ සීයා සතුටු වෙන්න ඇති.
මට ඇත්තටම අලුත් ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් හදන්න වෙනවා.
කරුණාකරලා? මේ එක පාරක් විතරක්.
කොහේ හරි යනවද?
- සුපිරි වෙළඳසැලට. - සුපිරි වෙළඳසැලට?
ඔබේ නිදහසට කරුණු තව තවත් දුර්වල වෙමින් පවතී.
ඔයාට බෑග් එක පේන්නේ නැද්ද?
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාව ටැග් කළා කියලා. ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාව බලන්න යනවා කියලා හිතාගෙන හිටියා, ඒත් මම එයා එක්ක ටැග් කරපු වෙලාවෙ මෙහෙට ආවා.
ඔයා එයාව ගන්න කැෆේ එකට ගියා, ඒත් මම මුලින්ම ඔයාව ගත්තා.
මම ඇයව ගන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඇයව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නවා.
ඔයා ඇයි එයාව කැමති කර ගන්නේ?
මම ඇත්තටම ඇගේ පැත්තේ.
මනාලිය කඩුව එළියට ගත් විට ඔබ මිය යයි.
ඔයා සදහටම අතුරුදහන් වෙන එක හොඳයි.
විදේශ සංචාරයක් කරනවා වෙනුවට.
ඇයට තවමත් කඩුව නොපෙනේ,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇයට පසුව ආශ්චර්යමත් ලෙස එය පෙනෙනු ඇතැයි කියා.
මම ඒ දවසට මට තියෙන හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලනවා.
බලන අයත් ඉන්නවා.
හරි එහෙනම්, මට දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
කුමක් ද?
මම ගියොත් ඔයා එයාව අල්ලන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
- ඔයා ඇත්තටම යනවද? - කෙසේ වෙතත්,
ඔයා එයාව අරන් යන්න හදන මොහොතේම, මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔබ පිටවන්නේ කවදාද?
දවස් දෙකකින්. දැන් ඔයාට සතුටුද?
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කද?
ඔයාට මම ඉන්න තැනට එන්න බෑ.
මගේ නැන්දා අපි දෙන්නවම මරයි. එයා ඔයාව දැක්කද?
ඇය නිදිද?
- මම දන්නේ නැහැ. - ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මගේ ගෙදරින් එළියේ මොනවද කළේ?
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න?
සමහර විට.
කුමක් ද?
මම ඔයා ගැන කෙටියෙන් හිතන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඒකයි මම මෙතනට ආවේ.
ඇයි?
මම ඔයාගේ මනාලිය නෙවෙයි, ඒ වගේම ලස්සනත් නැහැ.
මම ඔයා හැමවෙලේම බේරගන්න ඕන කරදර ගොඩක හිරවෙලා.
ඔයා ඇයි මාව බලන්න ආවේ?
මම හිතන්නේ මට ඔයා ගැන ඒක මග හැරුණා.
මම ඔයාව දැක්කා, ඒ නිසා මට දැන් යන්න පුළුවන්. ඔයාගේ නැන්දා සහ ඥාති සහෝදර සහෝදරියන් අතුරුදහන් වුණා.
ගෙදර හිස්. ඇතුලට යන්න.
ඔවුන් අතුරුදහන් වුණාද?
ඇත්තටම? කවදාද?
ඔයා දන්නේ නැත්නම් ඇයි මෙහෙට ආවේ?
මම ඉතුරු කරපු දෙයක් අරන් එන්න ආවා.
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
හරි එහෙනම්.
බායි.
සමාවෙන්න, ඔයා කළු පාටයි.
ඔයාට කොණ්ඩ කටුවක් ඕන නැද්ද?
කොණ්ඩ කටු මට එච්චර ආස නෑ.
ඔයාගේ පෙම්වතියටත් එකක් ගන්න.
මට එකක් නැහැ.
පෙම්වතියන් එනවා යනවා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් ඔබ මෙය මිලදී ගත් පසු, එය සදහටම ඔබේ වේ.
කණ්ණාඩියෙන් බලන්න.
මෙය කීය ද?
මම මුලින්ම ඒක ගත්තා.
ඔයා අඬනවද?
ඔයාට ඒක ඕනද?
ඒක නොමිලේ නෙවෙයි.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
- මට එකක් නැහැ. - ඔයාට ෆෝන් එකක් නැද්ද?
- ඔයා දුප්පත්ද? - මට ඇත්තටම දුරකථනයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න ඕන නෑනේ.
එහෙනම් මුද්ද මගේ.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
ඒක ලියලා මුද්දත් එක්ක මෙතන තියන්න.
මුලින්ම නම් හුවමාරු කර ගනිමු.
ඔයාට මට කතා කරන්න ඕන නම් මගේ නම දැනගන්න ඕන.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම සනී.
සියොන්-හුයි?
ඔයාට ඕන නම් මට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන්.
කොහොමත් ඒක බොරු නමක්, ඒ නිසා ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ණයවර පත?
නැත්නම් මුදල්ද?
මුද්දට සල්ලි ගෙවන්නේ කවුද?
කවුද ගෙවන්නේ කියන එක වැදගත් නැහැ.
කොහොමත් ඔය දෙන්නටම ඒකට ලොකු මිලක් ගෙවන්න වෙයි.
මම ආවා...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි.
මම...
හොඳයි.
මෙය අවසානය නම්,
එවිට එය මගේ ඉරණම වනු ඇත.
ඔයා යන්න ඕනේ.
නවත්තන්න එපා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දෙසට ඔබේ පියවර තබන්න.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය නෙවෙයි කියලා.
මාත් එක්ක එන්න.
තෝ කොල්ලා.
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
හරි. මම නිකම්ම නිකම් ඉබාගාතේ යන අවතාරයක්. බලමු ඔයා ඉන්නවද කියලා.
මම ඔයා වටේ ඉන්න හැමෝටම වධ දෙන්නයි යන්නේ.
මම මුලින්ම ඒ ගෑනිව මරනවා.
ඒ ජරා ජරාව. ඒ සම්පූර්ණ කෑල්ල...
මම එයාව මරන්න ඕනේ.
එයා හරිම බයයි. හේයි, ඇයි එයා මෙච්චර බය?
මිස් කිම්, ඔයාලා හොඳින්ද?
මට ඇත්ත කියන්න.
මම මේ දවස්වල ලස්සන නැද්ද?
මම ඒ සියල්ල තේරුම් අරගෙන හිටියා.
එයාලා කවදාවත් මට කතා කරන්න මෙච්චර වෙලා යන්නේ නැහැ.
ඇයි එයා තාම මට කතා කළේ නැත්තේ?
මුද්දට සම්බන්ධ කෙනා? ඒ මිනිහා?
- සන්සුන් වෙන්න- - මට සන්සුන් වෙන්න බෑ.
මම කවදාවත් දැකපු කඩවසම්ම මිනිහා එයා.
මම කොච්චර උත්සාහ කරනවද කියලා ඔයාට පේනවාද? මගේ සමට මම හැමදාම මේක බොනවා.
නමුත් ඔහු මට කතා නොකරන්නේ ඇයි?
කඩවසම් කොල්ලෝ හැමවෙලේම අමාරුයි.
- එයාව අමතක කරන්න. - මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මට මුණගැහිලා මට සැලකිල්ලක් නොදැක්වූ එකම පුද්ගලයා ඔහුයි.
ඒ මුද්ද හරිම ලස්සනයි.
ඒක මගේ වෙන්න තිබුණා.
ඔයා ළඟ පෑනක් තියෙනවද?
නෑ. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
එය සිනහ උපදවයි.
ඔයා අංක වලට දක්ෂද?
යමෙක් සෑම විටම හාදුවකින් සංදේශයක් මුද්‍රා තැබිය යුතුය.
ප්රවේසම් වන්න.
ආයුබෝවන්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද? මගේ පවුල පදිංචිය මාරු කරනවද?
ඔයාගේ නැන්දා සම්බන්ධ වුණේ නැද්ද?
ඇය එම ස්ථානය නැවත වෙළඳපොළට දැමුවාය.
අපිට කෙනෙක් ඉන්නවා ඇතුලට යන්න.
ඔවුන් පිරිසිදු කළේ නැහැ, ඒ නිසා මම මේ කරදරයෙන් මිදෙනවා.
ගෝෂ්.
තැන බදු දෙන්න තියෙනවද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ? ඔයාගේ නැන්දගෙන් අහන්න.
ඇය මුළු ආරක්ෂක තැන්පතුවම ගත්තා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, දැන්ම එය ගන්න.
පෙම්වතා.
කාසි ලොකර්
ජි ඉයුන්-තක්.
ඔබේ බෑගය සහ සාක්කු හිස් කරන්න.
යන්න.
මේක නිකන්-
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ගින්නක් ඇති කළ හැකි සියල්ල ඔබ රැගෙන යයි.
ඔයාගෙ සිගරට් කොහෙද? ඔයා ඒවා එළියට ගන්නෙ නැද්ද?
ඒක ඔයාගේ හෘද සාක්ෂියේ අවසාන කොටසද?
නැහැ, ඇත්තටම මට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා.
මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
අනිත් ළමයි කිව්වා ඔයා සිගරට් බොනවා දැක්කා කියලා.
අපි ඒක ඉක්මන් කරමු.
හරි හරී?
මට ඔබේ දෑත් දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අත් දෙකම.
ඔයා හරිම හොඳින් දේවල් කරනවා.
මේක තමයි බුද්ධිමත් ළමයින්ගේ ප්‍රශ්නේ.
ඉයුන්-ටක්.
ඔයා වගේ ළමයි ඉස්කෝලේ හොඳට කරනකොට මට බයයි.
ඔබ කරුණාවන්ත ලෙස ක්‍රියා කරන අතර ඔබ අපට ඔබ ගැන අනුකම්පා කරයි.
නමුත් ඒ සියල්ල ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණයි.
අපේ සමාජය අපිරිසිදු කරන්නේ ඔයාලා වගේ අය.
හොඳ මිනිස්සුන්ට අන්තිමට වැරදි වෙන්නේ එහෙමයි.
හරි හරී?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම බොන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද?
බොන්න කවදාවත් හදිසි වෙන්න එපා.
මත්පැන්, කාන්තාවන් සහ මස් වැඩිපුර ගැනීම සැමවිටම හොඳය.
මම ජෙනරාල්වරයෙක්ව සිටියදී මට ඇති තරම් උතුම් කෙනෙක් හිටියා.
ඔයා ජෙනරාල් කෙනෙක්ද?
ඒ දවස්වල ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්නවත් එඩිතර වුණේ නැහැ.
අයියෝ, ඔයා මම කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවුද?
හොඳයි...
මොකක්ද? ඔයා රජෙක්ද?
ඔයා බඩු පැක් කරලා ඉවරද?
ඔහ්, ඇසුරුම් කරනවද?
හොඳයි, මට එච්චර දේවල් පැක් කරන්න නෑ.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්. - මට දුරකථනයක් නැහැ.
ඒකයි මම එහෙම කිව්වේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මට කරදර කරනවා.
බියර් කෑන් එකක් බිව්වට පස්සේ ඔයා ඇත්තටම බීලාද?
ඇය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- කවුද? - ඇය මට කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇය මට කතා කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට ඇයව හොයාගන්න බැහැ.
මම සර්වබලධාරී නෙවෙයි, නමුත් මට කළ නොහැකි දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒත් මට ඒ කෙල්ලව හොයාගන්න බෑ.
මගේ සියලු දේපළ මට වැඩක් නැහැ.
ඒක එහෙමයි.
ඔබේ බලතල විනෝද වීමට පමණයි සුදුසු.
ඔයා කොහොමද එයාව කලින් හොයාගත්තේ?
මම දැන් තමයි කළේ. මේ වගේ.
ඇයට කතා කරන්න.
එයාට ෆෝන් එකක් තියෙන්න ඇති නේද?
හරි.
නමුත් මා ළඟ ඇගේ අංකය නැහැ.
මම තවදුරටත් දැනගත යුතු නැහැ.
ඔයා එයාව හොයාගත්තා.
අම්මා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හොඳ තැනකට ගියාද?
උඩ පැත්ත කොහොමද?
මෙහෙට වඩා හොඳද?
අම්මේ, මම...
මම...
මට සනීප නැහැ.
මම කොහොමද කියලා කවුරුත් මගෙන් අහන්නේ නැහැ.
නැවතත්?
මට ඒක එපා වෙලා.
මගේ ජීවිතේ හැමදාම වහිනවා.
මට දුක හිතෙන නිසා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වැස්ස.
ඒක ඉක්මනින්ම නවතිනවා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට වහිනවද?
ඔව්.
ටයිෆූන් එකක් ඇති කරන්න කොච්චර මානසික අවපීඩනයෙන් ඉන්න ඕනද?
ඒ මම නෙවෙයි. ඒ ග්‍රහලෝකයයි.
කොහොමද ඔයාට?
වැස්ස නතර වෙනවා.
මට දැන් හොඳට දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
මම මේ වතාවේ ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
මමත් කාර්යබහුලයි. මේකයි අරකයි කරනවා.
මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මේක හොඳ නැහැ.
ඇයි?
වහින හැම වෙලාවෙම,
මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් ඔයාට දුක හිතෙයි.
මට විශ්වාසය තියන්න කෙනෙක් නැහැ වගේ.
ඊට අමතරව මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න වෙයි.
ඔයාට සීතල නැද්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මොකද මම සතුටින් නැහැ.
දැන් නම් උණ වගේ දැනෙනවා.
- මොකද කරන්නේ? - මගේ අවාසනාවන්ත සිදුවීම් මාලාව.
මට ඒක අමතක වෙන්න වගේ ගියාම, මට ඒක මතක් වෙනවා.
කාලය පැමිණි විට, එය උණක් මෙන් නැවත පැමිණේ.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේ හෘද සාක්ෂියට රිද්දන්න නෙවෙයි.
ඔයා ඒකෙන් නිශ්චිත දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ නේද?
මම ඒක විදලා තියෙනවද?
එහෙම කියන්න එපා.
"විදිනවා" කියන වචනය මට එපා වෙලා.
එහෙනම් මම වචන නිවැරදිව තෝරා ගත්තා.
ඔබේ කතාව දිගටම කරගෙන යන්න.
එය ඔබව ශෝකයෙන් කඳුළු සලනු ඇත.
මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්න බලන්නම්.
මේ කතාව ඔයා කවදා හරි අහල තියෙනවද?
මිනිසුන්ට ජීවිත හතරක් තිබේ.
බීජ රෝපණය කිරීමේ ජීවිතයක්,
බීජ වලට වතුර දැමූ ජීවිතයක්,
අස්වැන්න නෙළන ජීවිතයක්,
සහ අස්වැන්න ආදරයෙන් රැකබලා ගත් ජීවිතයක්.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ග්‍රිම් රීපර්ස් මියගිය පුද්ගලයාට පවසන්නේ එයයි.
මම අවුරුදු 19ක් තිස්සේ ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය වෙලා ඉන්නවා.
භූතයෝ මට කතා කීපයක් කිව්වා.
මම හිතන්නේ ඒක අසාධාරණයි.
මට යන්න බැරි ඇයි...
මගේ ජීවිතයේ අස්වැන්න නෙළන කොටස?
කිසිම ප්‍රගතියක් නැහැ.
මගේ ශෝකය.
- ඒක කෙල්ලෙක්ට ඕනවට වඩා වැඩියි. - එහෙනම් මොකක්ද?
බොහෝ තේරීම් තිබේ.
ඔයාට මගේ උරහිසට තට්ටු කරන්න, මගේ කොණ්ඩේ පීරන්න පුළුවන්,
නැත්නම් මට වොන් මිලියන පහක් දෙන්න.
දෙයියනේ. ඔයාට අත් නැද්ද?
මගේ අත්...
වැඩිපුර අර්ධකාලීන වැඩ කිරීමෙන් විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඒවා පසුවට තියාගන්නවා.
කවුරුහරි මට අතලොස්සක් මොනවා හරි දුන්නොත්.
කුමක් වගේ ද?
එය අමතක කරන්න.
ඒක තෑග්ගක්.
ඒක ලස්සනයි නේද?
- ඒක ලස්සනයි. - මම දන්නවා, හරිද?
එය මොකක් ද?
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ පීරුවා.
එය සමුගැනීමක් විය.
මම හෙට යනවා.
ඔයා බඩු පැක් කළාද?
ඔයා ඒක දැනටමත් මගෙන් ඇහුවා.
මට නිතරම මතක් කර ගන්න ඕන.
ඒක මට සතුටක් දැනෙනවා.
ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
නෑ. ඒ දොර සීනුව.
ඒ වසර 60කට පසු එය නාද වූ පළමු අවස්ථාවයි.
මම දකියි.
කුමක් ද?
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
දොර සීනුව.
කවුරුත් ඒ සීනුව නාද කරන්නේ නැහැ.
ඒක නවත්තන්න. ඔයා මාව බය කරනවා.
- බිත්තියෙන් බලන්න. - මට ඒක කරන්න බෑ.
බිත්ති හරහාවත් නොපෙනෙන ග්‍රිම් රීපර් වර්ගය කුමක්ද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මේ ගොබ්ලින් මහත්තයාගේ ගෙදරද?
ඒක මගේ ගෙදර.
ඔයා මාව හොයාගෙනද ආවේ?
ඔයා මාත් එක්ක හමුවීමක් කළාද?
නෑ. මම හිතන්නේ මම වැරදි ගෙදරකට ආවා.
ඔයා එයාට ඔයා ඉන්න තැනවත් කිව්වද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? ඔයා මේ තැන හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම භූතයන්ගෙන් ඇහුවා ගොබ්ලින් කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒක පෙම්වතුන්ගේ ආරවුලක් වගේ. ඔයා සතුටුදායක අවසානයකට එයි කියලා මම හිතනවා.
සමාවෙන්න, මම එච්චර හොඳ මූඩ් එකක නෙවෙයි ඉන්නේ.
- ඔයාලා එකට ජීවත් වෙනවද? - අද වෙනකම් විතරයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට කලින් දැනගන්න නොලැබුණු දෙයක් කියන්නයි.
ඔයා මගෙන් අහනවා මම මොනවා හරි දකිනවද කියලා.
මම ඒක දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
- ඇයි අහන්නේ? ඔයාට ඒක පේන්නේ නෑනේ. - කවුද කියන්නේ මට පේන්නේ නෑ කියලා?
මුලින්ම කියන්න ඕන, මම දැක්කොත් අපි වහාම විවාහ වෙන්න ඕනද?
දෙවනුව, මම ඒක දැක්කොත් වොන් මිලියන පහක් මට ණයට දෙනවද?
තෙවනුව, මම එය දුටුවහොත්...
ඔයා නවතිනවද?
යන්න එපා.
කොරියාවේ මෙහෙ ඉන්න.
ඔයාට බැරිද?
ඔබත්...
ඇත්තටම පේනවද?
- මම එහෙම කළොත්? - ඔප්පු කරන්න.
මට මුලින්ම පිළිතුරක් ඕන.
විකල්ප තුනෙන් එකක් තෝරන්න.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නෑ.
මට ඒක ඇත්තටම පේනවා. මට ඇත්තටම පේනවා.
ඒ කඩුව.
ඇය කඩුව දකිනවා. ඇය මගේ මනාලිය.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඇත්තටම ඇය මගේ මාමාගේ මනාලියද?
ඇය ඔහුගේ මනාලිය වන්නේ ඇයි?
සර්වබලධාරි කෲරයි.
ඒක ළමයි හදන්න නියම ගෙයක්.
අපි දරුවන් හදාගෙන සතුටින් ජීවත් වෙමු.
විවාහය ආදරයේ සොහොනක් කියලා කියන්නේ මේ නිසාද?
මිස්ටර්, මේ අපේ මධුසමයද?
හෙලෝ. කොහොමද?
මම හිත හදාගත්තා.
මම අතුරුදහන් විය යුතුයි...
මගේ ජීවිතය ගැන මට දැඩි ආශාවක් දැනෙන්න කලින්.
මම දැන් සතුටින් ඉන්න කලින්.
ඒක මම ඔයා වෙනුවෙන් ගන්න ඕන තීරණය.
මට මගේ ජීවිතේ ඉවර කරන්න වෙනවා.
මොකද ඔයා ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය.